Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Төменгі ағынға жақын
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер
Қала рекордтық көрсеткіш
Күнді алып бара жатқан қолдың шуы
Мен саған фон боламын
Қоқыс шығару
Жақсы құрылымдалған түйіндеме арқылы шешілмейтін жұмбақ ырғаққа үйреніңіз.
Қаламен қоршалған өзіңді біл
Мен оны жек көремін
Орналастырылмаған естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпайтын көру шегінен тыс
Сіз сонда жете аласыз ба?
Экваторлық тұт
Қайталанатын және ұзақ мерзімді әдіс
Жоқ, жоқ, бұл өтірік.
Ширакава мырзамен байланыс ақпаратын алмадыңыз ба?
Бұл дәл осылай болды.
Қарғыс атсын, өлгенше қарғыс айт.
Оны тікелей орындаңыз
Неліктен мұндай айналма жолмен жүру керек?
Бұл бәрібір
Таксиге оңай қоңырау шалғыңыз келе ме?
Алып кету ақысы жоқ.
Жоқ…
Демалыс күні тамақ ішуге шыққым келеді.
Өтірік
Жоқ, біздің жеке тікелей эфиріміз сәтті өтті.
Билеттер де сатылып кетті.
Мен жақын арада толық емес жұмыс күнін тастағым келеді.
Мен кеттім.
Сіз де әңгіме жазасыз.
Менің құрбым тамақ беріп жатыр.
Боқ.
Менің құрбым мені тастайтынымды айтты.
Төрт жылдан бері жұмыс істеп келе жатқан `` Touhou Illumination '' жалдау ақысы 400 000 иен болатын жерде тұрады.
Мен еш өкінбеймін
Мен мұны істей бермеймін.
Неліктен ол теледидарда сатылмайды?
Өткен күні мен бар жүрегіммен эго іздеумен айналыстым.
Бұрын… пышақ еді.
«Хомо сапиенс қызықты» деп іздесеңіз
Араши қызық емес
Эго жақсы болмауды іздейді
Ақылың, білімің болмаса күлкіні түсіне алмайсың.
Ең аз дегенде.
Қысқасы, сен ақымақсың, бұқара.
Бұл басталды
Неліктен менмендікпен сынайсың?
Ахондара, үндеме.
Жаратушы болу бір жақты жол.
Қатысуға тырыспаңыз
Сіз әлемнің құндылықтарымен айналыса аласыз, сондықтан шығармашылыққа қақпақ қойыңыз.
Нәтиже орташа.
Бірақ біз тұтынушылардың қажеттіліктеріне де жауап береміз...
Жоқ, жоқ, біз тұрмыстық техника жасамаймыз.
Сезімталдығыма әсер ететін нәрсе менің бойкүйездігімнен болса керек.
Бірдеңені дұрыс істемедің бе, өзің шешесің.
Мен бұл электрондық поштаны алдым.
Токио Сатоси Нагасима орта мектебінің оқушысы
Бұл жігіт тағы да?
Қайырлы кеш
Мен Хомо Сапиенстің жеке орындауын көруге бардым.
Біріншіден, жеке концерттерге әдетте жанкүйерлер келеді.
Оның танымал болуы заңдылық.
Онда өз құндылығыңызға сеніңіз
Сенім болған жақсы
Бірақ мені танымайтындар
Біреуді білімсіз әуесқой деп шығарып тастау
Маман ретінде бұл ұят деп ойлаймын.
Өзгелердің құндылықтарын мойындағаннан кейін
Сеніміңізге берік болыңыз және нәтижеге қол жеткізіңіз
Мен өзімді экспрессор деп атай аламын деп ойлаймын.
Сенімділікті шектен тыс сенімділікпен шатастырмаңыз
Сондай-ақ, Worldly Desires Illumination-мен салыстырғанда, оған сұлулық жетіспейді.
P.S. Мен жеке жанды орындаудың тарихын жасыруға тырыстым.
Бұл баспада қызық емес.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Болды, мені осында шақыр.
Мүмкін ыңғайсыз шығар?
Жоқ, бұл өте ыңғайсыз...
Апта сайын тыңдаймын, сондықтан бұл әдет...
Сәлем, Кодогава мырза
Мен неге ұйықтай алмаймын?
Мен қалай ұйықтайтынымды ұмытып қалдым
Бұл қалай болды?
Саған жақсы нәрсе айтайын ба?
Қойларды санау...
Оны өзің ашқандай айтасың.
Ол сонау ерте заманнан келе жатқандықтан.
Менің ойымша, бұл Синди Лаупер.
Не
MVP
«Біз – әлемміз» фильмін көрдіңіз бе?
Кодогава мырза ешкімді ұнатпайды.
Онда жоқ.
Моттайнай
Ғашық болған кезде өмір қызық болады
Мен ондай жаста да емеспін.
Ол әлі 41-де.
Сіз қайдан білесіз?
Медициналық кітапшаға қарап білуге ​​болады.
Жеке ақпарат жұқа, солай емес пе?
Сіздің отбасыңыз туралы не айтасыз?
Мен білмей тұрып, ол кетіп қалды.
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз Бастауыш мектептің жоғарғы сыныптары
Сол жерден қалай күн көрдіңіз?
Бұл қысым сұхбаты ма?
Кешіріңіз
Сіз шектен шығып кеттіңіз.
Сізде өкініш бар ма?
Сіз медбике мектебіне түсу үшін стипендия алдыңыз ба? Ескерту: Жапондық академиялық ақша әрқашан қарызға алынады және сұраныс өңделгеннен кейін.
Неге өкінесің?
Ол кезде мен ата-анама арқа сүйегім келмейтін.
Көмек сұрағанымды қалаймын.
Сіз оны әлі қайтармадыңыз ба?
Жоқ, мен оны қайтардым.
Сіз қай жерде дүниеге келдіңіз?
Миядзаки
Миядзаки халық әндерін айтыңызшы.
Бақшадағы жапон бұрыш ағашы... Иншири жапондық бұрыш ағашы…
Сіз ән айта аласыз ба?
Мен ''Сіз ән айта алмайсыз'' сияқты бірдеңені болжадым.
Әндердің өзі қорқынышты.
Ендеше бақытты отбасын құрыңыз
Мен Миядзакидің ата-анасын сендіргім келеді.
Сіз...
Михо Ширакава
Ширакава-сан біреуді ұната ма?
Бар
Сіз қандай адамсыз?
Қандай адам...
Сөзбен айтып жеткізу қиын.
Фотосурет жоқ па?
Иә, оны көргің келе ме?
Мен оны көргім келеді.
Мен Какинанаға айтып, мазақ етемін.
Сіз бәрінен де асып түстіңіз, енді сіздің бетіңіз Буддаға ұқсайды.
Күте тұрыңыз, мен қазір ұйымдастырып жатырмын.
Кешіріңіз, бірақ Кодогава
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз.
Не?
Осылай жалғасатын болсақ, біз тікелей жалғыздыққа бет аламыз.
Осындай сұлу қызды алсам, үлкен алтын жұлдыз болар еді.
Бұл олай емес.
Сіз оны жек көресіз бе?
Мен оны жек көрмеймін, бірақ
Сізге ұнайды ма?
Мен сені ұнатпаймын
Маған ұнамайды ма, ұнайды ма дегенге келсек...
Неліктен ақ немесе қара деп жауап беруімді сұрайсың? Ескертпе: Балалар мырзалар《СЫЙЛЫҚ》 мәтінінің түпнұсқасынан: ``Маған қиын сұрақ қойылды: ``Ақ немесе қара түсте жауап беріңіз.''
Бұл балалар мырзасы ма?
Мен сіздің қай жақта екеніңізді сұрап тұрмын.
Маған ұнады деп ойлаймын.
Қанша
Не Ұнату өлшемі
АҚШ қоспалары туралы Ескерту: Еліміздің антибиотиктері мен басқа да денсаулыққа арналған өнімдерінің сұлулығы өте үлкен.
Бұл үлкен.
Мен не істеуім керек?
Бұл аз дегенде қауіпті.
Әйел жүрегі және күзгі аспан деп аталады.
Темір қызған кезде соқ дейді.
Сіз белсенді болсаңыз да
Сіз шарасыз болуыңыз керек, өйткені адамдар сізді қарт адам деп ойлайды.
Кету қиын.
Мен солай ойлаймын.
Кішкене шыдамсыз болып, маған салқын қара
Мен сені ауруханада кездестіргенімде, сен осылай мейіріммен күлдің...
Енді уайымдамаңыз
Шулы ма?
Мен неліктен үйленетін Какинанадан ақыл алып жатырмын деп ойладым.
Ортадан шу шықты
Бірақ шындап.
Кодогаваның ата-анасы үйге келгенде, ол да менің әйелім болса, олар өте бақытты болатынына сенімдімін.
Немеренің де бетін көрсеткіңіз келетін шығар.
Керісінше, қазір ата-анам кеткен соң маған күнкөріс шығынын жіберген адамға.
Менің ойымша, мен сізге бақытты жағын көрсеткім келеді.
Бұл әйтеуір Икуэйкайға ұқсайды.
Мен ешқашан шомылмаймын, Кодогава.
Тэконың анасы екеуміз келе жатырмыз.
Жоқ, мен бұдан былай түнгі ауысымда жұмыс істеймін, сондықтан жоқ.
Эй, киім ауыстыратын бөлмеде суретке түспе.
Жақсы, ол жерде ешкім жоқ.
Тэконың анасы Кодогаваның бетін біраз уақыт көрмегендіктен өзін жалғыз сезінді.
Ол жерде ешкім жоқ демейді, тыйым салынған дейді.
Тіркеу
Сіз Ichijo New News сайтына келдіңіз.
Сапта Шихо 18 жыл бұрын Токио Бірінші рет қарау кезінде сіздің көзқарасыңыздың бір бөлігін көрдім және менде қызықты ақпарат бар. Егер сіз менімен сөйлескіңіз келсе, маған жауап жіберіңіз.
Әй, тыңдап тұрсың ба, Какихана?
Өтініш формасын толтыру Жұмыс іздеу Жұмыс іздеу Әлеуметтік жалпақ жазу стилі Қоғамда, платформада өмір сүру, шын мәнінде армандау Өзара байланыс ~Сәнді түпнұсқа әңгіме~ Көпшіл қоғам Юшуй арнайы энциклопедиясы Қоғамдағы тегіс алаңқайда ұпай жинау техникасы
Осыдан екі сағат бұрын изакая барындағы шетелдіктердің бірі барда болды, даяшы қайтыс болғанда мен оның қайтыс болғанын естідім.
Мен қалай дыбыс шығара аламын? Чикусо
Тайчи, шомыл.
Иә
5 сағат бұрын әйнекті тыңдап отырғанымда, көптен бері болған адамдар телефонды көрмеген. Бұл ақпарат жинауға ақпараты жоқ адамдар тобы.
Ju… 140 000 ретвит
5 ， ，
2 233
Имай мырза, сіз тағы сапқа тұрдыңыз.
Бұл анық
Мен Руи-танның дебютін көптен күттім.
Онда мен суретке түсемін.
Сіз қандай поза жасайсыз?
Қолдарын жүрекпен айқастыруын өтіндім.
Мен не істеуім керек?
Имай-сан болғандықтан ерекше.
Құшақтау туралы не айтасыз?
Та-да!
Бүгінгі Имай-санның соңғы күні сияқты.
Мен де арнайы қолтаңба жазамын.
Рахмет
Дебют сингл Мен оны міндетті түрде сатып аламын
Иә
Бірақ...
Ол сатылады ма?
Бұл қиын.
Бүгін мен күткеннен де аз адам болды.
Мен солай ойладым.
Ичимура-сан да, Мицуя-сан да шынайы бет-бейнесін көрсеткен дұрыс дейді.
Сүйкімді болса да ысырап
Мен әрқашан чекте бетпердеңізді шешесіз деп ойладым.
Онымен ешкім сені суретке түсіргісі келмейді.
Бұл Луи сияқты сүйкімді емес.
Бірақ бұл форма менің дебютімнің шарты болды.
Түсіндім, бұл ересек адамның жағдайы.
Кейінірек...
Мицуя-сан, сенің биің нашарлап кетті, солай емес пе?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Толық емес жұмыс күнімен және сабақпен айналыса отырып, мен үйде де бейнелерді ағынмен жіберемін.
Шаршаған шығарсыз
Бұл қиын.
Өзіңді қатты итерме, Луи-тан.
Иә
Луи-танға рахмет
Мен байып жатырмын
Мен көптеген компакт-дискілер мен тауарлар сатып аламын.
Мен қазір кабаре клубының баласымын, бірақ одан да көп...
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Мицуя Ичимура Өткізу орнының аяқталуына әлі уақыт бар.
Маған қалған тауарларды сыртта сата аласыз ба?
Бұл өтірік, солай ма?
Никайдо мырзаның жағдайы жақсы ма?
Менің таңдауым жоқ
Сатылым Луиден өзгеше.
Біз ше...
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Маска киіп шығуға ұят
Сату мүмкін емес, Ихимура мырза.
Егер сіз бетпердеңізді киіп жүрсеңіз, Никайдо-сан сияқты көп тұтынушы ала алмайсыз.
Масканы шешсем де, желдеткіш алмаймын.
Сіздің өзін-өзі бағалауыңыз тым төмен, Ихимура-сан.
Өйткені, мен мұны бастапқыда жалаңаш бетіммен жасадым, нәтиже осы болды.
Шындығында, Мицуя-санның өзін растай алуы қауіпті емес.
Ата-анамның сүйіспеншілігіне бөленіп өскендіктен болар.
Ябба, бұл өте үлкен.
Мен ата-анамның үнемі: ''Сен мұны істей алмайсың'' деп айтып өстім.
Ябба
Ихимура мырза, сізге немен айналысқан ұнайды?
Ванна қабылдау кезінде
Әжеге ұқсайды
Мицуя мырза солай.
Тамақ ішкенде, әсіресе қуырылған тауық етін.
Яба калориясы
Ичимура мырзаның сөздік қоры керемет.
Бұл қауіпті. Мен кіші болсам да, бұл қауіпті.
Бұл мен ойлағаннан да көп.
Жақсы жұмыс Никайдо
Интернет жаңалықтарында да көрсетіледі
Мүлде жоқ.
Жарнамаға қарамастан жақсы сатылмайды
Имай мырза сияқты тұтынушыларды көбейту керек.
Сол бесеуінің ішінде Имай деген жігіт бар еді.
Бұл дұрыс.
Менің ойымша, ол содан бері мені аңдып жүрген жалғыз адам шығар.
Бұл сол адамнан.
Иә, бұл Ямамото.
Иә
Иә, кідіріссіз.
Жартысы, солай ма?
Әрине
Қозғалтқышты жазу құрылғысы дегеніміз не?
Мен оны іздеймін.
Сіз жүргізушінің атын білесіз бе?
Түсінбесеңіз...
Сонымен…
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Не?
Тұр... мен қайдамын?
Никайдо үшін уайымдамаңыз.
Кешіріңіз, Синджукуға 2000 иен
Осы жерден Синджукуға дейін шамамен 3500 иен тұрады.
Әйтеуір
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Барынша алысқа барыңыз...
Жоқ, Синджукуға келіңізші.
Саудагерліктің күштілігі сонша, ол жиіркенішті.
Өтінемін, менде ақша жоқ.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Шүкір, мұның бәрі сәтсіздік.
Ей, осындай зат алуға ақшаң болса, таксиге ақша қалдыр.
Бұл дұрыс емес.
Мен оны Mystery Kiss CD сатып алу үшін пайдаланамын.
Жұмбақ поцелу?
Сіз білмейсіз бе?
Жаңа ғана дебют жасаған үш айдол
2 жылдық қиыншылықтан кейін, мен ақыры дебют жасап жатырмын.
Азап қысқа.
Қазір ойлап қарасам, бір жыл бұрын бір концертте кездейсоқ кездесіп қалдым.
Ол кезде мен бар болғаны 5 тұтынушы бар еді.
Сондықтан бүгін жанкүйерлер көптеп жиналды.
Мен өзімді бақытты және жалғыз сезінемін.
Менде аралас сезімдер бар.
Бірақ солай.
Мен де бұрыннан білемін деп, артықшылықты сезінемін.
Сол бес адамның ішінде мен де болдым.
Жоқ, мен сол сәттегі шокты ешқашан ұмытпаймын.
Руи Никайдоның керемет аурасы
Джанис Джоплинді еске түсіретін ән айту қабілеті
Оның табиғи пұт табиғатына қарама-қайшы, оның амбицияға деген құштарлығы өте жоғары.
Ал Юки Мицуяның жоғары деңгейдегі биі оның жоғары физикалық қабілетін дәлелдейді.
Сонымен қатар, Шихо Ичимураның қарапайымдылығы
Үш түрлі кейіпкер болды.
Бұл шын мәнінде Үшбірлік болды.
«Көп сөйлейсің» деген сөз де бар.
Мінезіңіздің бөкселеріңізден әлсіреуіне жол бермеңіз.
Қандай жағдай болмасын, мен Никайдоның жанкүйерімін.
Rui Nikaido қолдау тіркелгісін жасау туралы
ИӘ! Бұл мен, мен
«Супер махаббат көрінісі» жұмбақ пробосцис Дедо әні CD шығарылымы 2021 жылғы 25 желтоқсанда Беатитокукайға қатысу билеті Ниёдо Руи Бүгін менің дебюттік компакт-дискіге алдын ала тапсырыс беру шарасы болды.
CD чек билетімен бірге келеді.
Қалағаныңызша көп фотосурет сатып алсаңыз, қалағаныңызша instax фотосуреттерін түсіре аласыз.
Сіз Руи Никайдоны өзіңізге ала аласыз.
Ал, лотерея билетін алуға ақшаң болса, компакт-дискі сатып алуға болады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер сіз оны сатып алсаңыз да, бұл бір ғана CD.
Олай болса лотерея ұтып ал!
Мен Руи Никайдоның барлығын өзім алғым келеді.
Сіз жеңіл коэффициенттерге қарсы бәс тігесіз.
Жүргізушінің жолы болды ма?
Ол ``бағыңды айналдыратын қол'' деп жазылған және ``жүргізуші'' дегенді білдіреді. Ескерту: Әріптің символдық бөлігі драйвер болып табылады.
Керемет көрінеді
Баяғыда мен өліп қалуым мүмкін апаттан аман қалдым.
Мүмкін менің жолым болған шығар
Жолымыз болса, апат болмас.
Солай ма?
Мен Синджукуға келдім, бұл жер жақсы ма?
Жарайды
2000 иен төлемеңіз
Бақытты жүргізушінің сүйікті 7 нөмірін сұрай аламын ба?
37 дейін
No 2 No 10 No 12 No 18 No 20 No 32 No 33
Керемет көрінеді.
Мен оны бірден сатып аламын.
Эй, сенің ақшаң бар ма еді?
Таку
Жаңа жаңалықтар Михо Ширакаваны қазір көруге болады.
Қазіргі уақытта қарау үшін қол жетімді.
Кешіріңіз, мен міне аламын.
Кешіріңіз, мен үзіліс жасап жатырмын.
Жапонияның хабар таратуына дейін
Сіз не қарап тұрсыз?
Жазу үшін материал ретінде пайдалануға болатын нәрсе бар ма деп ойладым.
Ол өте зерек.
Қараңызшы, мұндай нәрсе менің ашуымды келтіреді.
Оны пайдаланып көріңіз және MOWMOW LULU GYABAN-ның ``Пэйдж ауада'' әнін ойнаңыз.
Мұң – метрода... Күннің ортасында орналасқан трагедия…
Мен түсіндім.
Мен сол музыканы тыңдағым келеді.
Кейде мені елжірететін нәрселер бар.
Бұл кім?
Сізді қозғайтын нәрсе бар ма?
Кеш болды
Не істеп жатырсың?
Суден
Суден?
Смартфон ойындары
Бір минут күте тұрыңыз, сіз
Менің атым Хомосапи Баба.
Мен өз фотомды жарияладым.
Сіз атақты адам екеніңізді білмейсіз бе?
Бұл тамаша, өйткені сіз жанкүйер балалармен бірге ойын ойнай аласыз.
Егер сізде осындай нәрсе жасауға уақытыңыз болса, ол туралы жазыңыз.
Мен бұған қатты тәуелдімін
Жануарларды асырау арқылы рейтингті көтеру мүмкін емес.
Тәрбиеленетін адам ретінде нені тәрбиелеу керек?
Сондай-ақ комедия рейтингін көтеріңіз, ең төменгісі
Мен комедия рейтингінің соңында тұрмын.
Мен кәсіби қатарда боламын
Мұның бәрі адамшылық, қате түсінбеңіз.
Ол барлық адамдар арасында комедия рейтингінің соңында.
-дағы әлгі дос қыз туралы не деуге болады?
Бұндай жерде мен бұлай айта алмаймын.
Өзіңізді тым көп санамаңыз
Біздің танымалдылығымыз мерзімді депозиттер бойынша пайыздық мөлшерлемемен бірдей. Ескерту: Жапондық мерзімді пайыздық мөлшерлеме төмен, жылдық пайыздық мөлшерлеме бар болғаны 0,002%.
Оның болашақта ащы шоколадты какао сияқты танымал болуы мүмкін.
Бізде енді жоқ па?
Білесіз бе, хомо сапиенс, солай ма?
Мен үнемі радио тыңдаймын
Шынайы ма?
Мен сіздің жүзіңізді білмедім, бірақ дауысыңызды таныдым.
Бұл емес.
Жүргізуші, оны қалай сата аламыз деп ойлайсыз?
Келіңіздер, бұл сәттілік емес.
Ондай нәрсе болса, мен қиналмас едім.
Біз әлемді жаулап алғымыз келеді
Екеуіңнің температураларыңда айырмашылық бар сияқты.
Айтпақшы, N-1 іріктеу кезеңіне не болды?
Мен екінші турдан өттім.
Ха? Эээ!
Сәлем, Баба
Мен тараймын десем не істер едің?
Мен олай ойламаймын.
Мен комедияның не екенін білмеймін.
Мен мұны шынымен айтпаймын, бірақ
Сен мені шын көңілден күлкілі деп ойлайтын адамсың.
Менің ағам да солай айтты.
Шибагаки дарынды дейді.
Бір күні ол сатылады
Міне, сондықтан мен сені шынымен ұстап тұрмын.
Мен артқа шегінуім керек деп ойлаймын.
Мен тұра алмаймын.
Аға ағаңыз сізге осылай айтса, өкінбесеңіз, бұл өлімге әкеледі.
Жоқ.
Мен еш өкінбеймін
Хона, сен өз эмоцияңды ұстай алмайсың ба?
Олай болса, бұл дүниеден жауапсыз махаббат жоғалады.
Қандай қызық сезім.
Қоғамдық эфирге көбірек шығарыңыз.
Мен түсінбеймін, неге мұндай нәрселерді адамдар қызық деп айтады.
Мен өзімді бір бұрышқа қысып, қайтадан ашылып жатқандай сезінемін.
Маған сонша айқайласаң, солай болады.
Жүргізуші, бұл жігіт орта мектепте оқиды.
Мен бір қызбен жұдырықтасып, тең түстім.
Қазір маңызды емес.
Бұл маңызды емес.
Бұл сізге көп қол тигізгіңіз келмейтін жеке бөлік.
Менің оқуым нашар, төбелесім нашар.
Мен тіпті комедиямен айналыса алмаймын.
Сіз не істей алмайсыз?
Бұл тақырып бойынша оқуды қозғамау керек.
Сізбен бірдей орта мектеп
Көп нәрсе өзгерген жоқ
Менеджерден
Мен студияда қалдым.
Иә, бұл такси.
Мен көршімін.
Иә
адамгершілік қағидаларына қайшы
Ертең?
Жарайды.
Иә
Шынымен бе?
Иә Иә Кешіріңіз
Не?
Тұрақты мәртебе туралы шешім қабылданды.
Бұл өтірік
Не?
Бұл түстен кейін тамақтанатын мейрамхана сияқты.
Әрине, иә...
Тек мен
Қайсы...
Жаңа жаңалықтар Михо Ширакава Менің ауруханамның алдындағы саябақ Бұл субтитрді Менг Чая жазған. Коммерциялық мақсатта пайдалану үшін қосымша алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Аударма: таң қалдыратын редакция: Ронни Уақыты мен өсуі: Қытай тарапы Кеш кезең: MIR
Келіңіздер, той
Шампанға арналған
Мені ал
Жай ғана тәтті болу қызық емес, солай ма?
Сіз және Мен көбірек ынталандыру
Бұл Бэнкси ме?
Маған көбірек дәмді беріңіз
Жоғарғы жолдар
Менің сезімім қазірдің өзінде бұлыңғыр
Жұлдызбен билеу
Жұмбақ поцелу
Би билеу Өтінемін, тоқтамаңыз
Түнде еру
Махаббат сияқты сезім
Ол теңселіп тұр
Бүгін кешке үйге барғым келмейді
Мейірімді болып көріну
Жүрек – құпия қашықтық
Қорқақтық пен бостық кестесі
Анашым, соңғы кездері қалай болдыңыз?
Не?
Құрма гүлі дегеніміз не?
Бұл олай емес.
Біз оған ештеңе істей алмаймыз.
Сен дәрменсіз ақымақ маймылсың.
Даусыңды қатты естимін.
Яба, көзіміз түйісті
Анашым, келесі жылға қандай жоспарларыңыз бар?
Екінші дүкен ашуым керек пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory